このファイルは、ただの個人的なメモです

Claude Code のエラー回避起動法
claude --model claude-sonnet-4-20250514


-------------------------------------------
デプロイ手順

  1. プロジェクトのビルド

  cd /mnt/h/yasuyuki/ClaudeCode/Bolcha-250701-copy-250703/bolcha
  npm run build

  2. Firebase CLIにログイン（必要に応じて）

  firebase login

  3. Firebaseプロジェクトの確認

  firebase projects:list

  4. 現在のプロジェクト設定を確認

  firebase use

  5. 正しいプロジェクトに切り替え（必要に応じて）

  firebase use [プロジェクトID]
    ↓
  firebase use bolcha-v02

  6. デプロイ実行

  firebase deploy

  または、ホスティングのみの場合：
  firebase deploy --only hosting

  7. Cloud Functions もデプロイする場合（必要に応じて）

  firebase deploy --only functions

  8. Firestore のルールもデプロイする場合

  firebase deploy --only firestore:rules

  全てを一度にデプロイする場合

  firebase deploy --only hosting,functions,firestore:rules

  注意点

  - WSL環境では、ブラウザが自動で開かない場合があります
  - デプロイ完了後に表示されるURLをコピーして、手動でブラウザで確認してください
  - エラーが出た場合は、ログを確認して対処してください

  --------------------------------------------------------------




